Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/text_set/*.po
Languages: ja

source: who was too short to live
ja: 生きるには短すぎた

source: who tunneled away from me like a frightened mole
ja: 怯えたモグラのように穴を掘って私から逃げ出した

source: who sucked plump helmets like a purring maggot
ja: パーリングマゴットのようにカブト茸に吸い付いた

source: whose hammer shattered on the anvil of my power
ja: あいつのハンマーは我が力という金床の上でバラバラに砕かれた

source: who forged [PRO_POS] own doom by challenging me
ja: 私に挑むことによって[PRO_POS] は自身の破滅を招いた

source: who was returned to the rock and muck from which it was spawned
ja: 生まれ故郷の岩と泥に戻された

source: whose tall tales of bravery were all the more embarrassing because of [PRO_POS] height
ja: [PRO_POS] の背の高さから、あいつの勇ましい大きな与太話がより一層恥ずかしいものになった

source: who was felled like a slender sapling
ja: 細い苗木のように倒れた

source: whom I sent back to the home-tree as fertilizer
ja: 肥料として故郷の木に送り返してやった

source: whose fragile bones shattered before the power of my contempt
ja: 我が侮蔑の力の前にあいつの脆弱な骨はバラバラになった

source: who came down from the home-tree and was devoured
ja: 故郷の木から落ちてきてムシャムシャと食われてしまった

source: who should have stayed in the trees when the real elves came down to fight
ja: 戦うために本物のエルフがやって来た時、あいつは森の中に残ってれば良かったのに

source: I want your bones for my bone mill!
ja: 私の骨粉製造機のためにおまえの骨が必要だ！

source: I'll grind you into porridge!
ja: おまえを磨り潰してお粥に入れてやる！

source: I'll eat you whole!
ja: おまえを全部食ってやる！

source: seek out [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME] at [CONTEXT:ABSTRACT_BUILDING:TRANS_NAME] over in [CONTEXT:SITE:TRANS_NAME]
ja: [CONTEXT:SITE:TRANS_NAME]の [CONTEXT:ABSTRACT_BUILDING:TRANS_NAME] にいる [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME] を探し出せ

source: The [ADJ] [NO_ART_NAME]
ja: [ADJ][NO_ART_NAME]は

source: [NAME] and the [NOUN]
ja: [NAME]と[NOUN]

source: [NAME] and the [ADJ] [NOUN]
ja: [NAME]と[ADJ]{NOUN]

source: The [NOUN] and [NAME]
ja: [NOUN]と[NAME]

source: The [ADJ] [NOUN] and [NAME]
ja: [ADJ] [NOUN] と[NAME]

source: It Must Have Been [NAME]
ja: [NAME]だったに違いない

source: My Friend [NAME]
ja: 友達の[NAME]

source: The Birth of [NAME]
ja: [NAME]の誕生

source: The Sun Sets on [NAME]
ja: [NAME]に沈む夕日

source: We See [NAME]
ja: [NAME]が表示される

source: [NAME] Ever Onward
ja: [NAME] これからも

source: [NAME] and Nothing More
ja: [NAME] とそれ以上何もない

source: And [ANY_PRONOUN] Sang '[NAME]!'
ja: そして [ANY_PRONOUN] は'[NAME]!'を歌った

source: A Humble Offering to [NAME]
ja: [NAME]への謙虚なオファー

source: A Meditation on [NAME]
ja: [NAME]での瞑想

source: A Record of [NAME]
ja: [NAME]の記録

source: A Treatise on [NAME]
ja: [NAME]についての論考

source: A World of [NAME]
ja: [NAME]の世界

source: About [NAME]
ja: [NAME]について

source: After [NAME]
ja: [NAME]の後に

source: Against [NAME]
ja: [NAME]に対抗して

source: An Exploration of [NAME]
ja: [NAME]の探検

source: An Introduction to [NAME]
ja: [NAME]の紹介

source: An Offering to [NAME]
ja: [NAME]へのオファー

source: Before [NAME]
ja: [NAME]の前に

source: Better [NO_ART_NAME]
ja: 良い[NO_ART_NAME]

source: Beyond [NAME]
ja: [NAME]を越えて

source: Book of [NAME]
ja: [NAME]の本

source: Captivated by [NAME]
ja: [NAME]に魅了された

source: Choose [NAME]
ja: [NAME]を選ぶ

source: Classic [NO_ART_NAME]
ja: 古典的な [NO_ART_NAME]

source: Commentary on [NAME]
ja: [NAME]についての解説

source: Concerning [NAME]
ja: [NAME]について

source: Discourse on [NAME]
ja: [NAME]についての論文

source: Discovering [NAME]
ja: [NAME]の発見

source: Doubts About [NAME]
ja: [NAME]についての疑い

source: Dreams of [NAME]
ja: [NAME]の夢

source: Elements of [NAME]
ja: [NAME]のエレメント

source: Errors In [NAME]
ja: [NAME]のエラー

source: Exploring [NAME]
ja: [NAME]を探検する

source: Explorations of [NAME]
ja: [NAME]の探検

source: Factual [NO_ART_NAME]
ja: 真実の [NO_ART_NAME]

source: For the Love of [NAME]
ja: [NAME]への愛のために

source: Foundations of [NAME]
ja: [NAME]の基礎

source: Give Me [NAME]
ja: [NAME]をください

source: Great [NO_ART_NAME]
ja: 偉大な[NO_ART_NAME]

source: Interpretations of [NAME]
ja: [NAME]の解釈

source: Introduction to [NAME]
ja: [NAME]の紹介

source: It All Begins With [NAME]
ja: それはすべて[NAME]から始まる

source: It Is [NAME]
ja: それは [NAME]だ

source: Journey to [NAME]
ja: [NAME]への旅行

source: Life With [NAME]
ja: [NAME]との生活

source: Master of [NAME]
ja: [NAME]のマスター

source: Mastering [NAME]
ja: [NAME]の修得

source: Meditations on [NAME]
ja: [NAME]での瞑想

source: Misconceptions About [NAME]
ja: [NAME]についての誤解

source: My Thoughts on [NAME]
ja: [NAME]についての考え

source: Mysteries of [NAME]
ja: [NAME]の謎

source: Never Underestimate [NAME]
ja: けして [NAME]を侮るな

source: Of [NAME]
ja: [NAME]の

source: Pathways to [NAME]
ja: [NAME]への道

source: Principles of [NAME]
ja: [NAME]の原理

source: Questions About [NAME]
ja: [NAME]についての質問

source: Records of [NAME]
ja: [NAME]の記録

source: Secret [NO_ART_NAME]
ja: 学徒の[NO_ART_NAME]

source: Strange [NO_ART_NAME]
ja: 奇妙な[NO_ART_NAME]

source: The Art of [NAME]
ja: [NAME]の芸術

source: The Book of [NAME]
ja: [NAME]の本

source: The Future of [NAME]
ja: [NAME]の未来

source: The Hidden Meaning of [NAME]
ja: [NAME]の隠された意味

source: The History of [NAME]
ja: [NAME]の歴史

source: The Interpretation of [NAME]
ja: [NAME]の解釈

source: The Journey into [NAME]
ja: [NAME]への旅

source: The Knowledge of [NAME]
ja: [NAME]の知識

source: The Meaning of [NAME]
ja: [NAME]の意味

source: The Mysteries of [NAME]
ja: [NAME]の謎

source: The Mystery of [NAME]
ja: [NAME]の謎

source: The Possibilities of [NAME]
ja: [NAME]の可能性

source: The Secret of [NAME]
ja: [NAME]の秘密

source: The Study of [NAME]
ja: [NAME]についての学問

source: The True [NO_ART_NAME]
ja: 真実の[NO_ART_NAME]

source: The Truth About [NAME]
ja: [NO_ART_NAME]についての真実

source: The Unabridged [NO_ART_NAME]
ja: 完全な[NO_ART_NAME]

source: The Wizard's Guide to [NAME]
ja: [NAME]への魔法使いガイド

source: The World of [NAME]
ja: [NAME]の世界

source: The World Without [NAME]
ja: [NAME]なしの世界

source: Thoughts on [NAME]
ja: [NAME]への考え

source: Traditional [NO_ART_NAME]
ja: 伝統的な[NO_ART_NAME]

source: Treatise on [NAME]
ja: [NAME]についての論文

source: True [NO_ART_NAME]
ja: 真実の[NO_ART_NAME]

source: Uncanny [NO_ART_NAME]
ja: 異様な[NO_ART_NAME]

source: Uncovering [NAME]
ja: [NAME]の発見

source: Understanding [NAME]
ja: [NAME]の理解

source: Unknown [NO_ART_NAME]
ja: 未知の[NO_ART_NAME]

source: Unusual [NO_ART_NAME]
ja: 普通ではない[NO_ART_NAME]

source: Useful [NO_ART_NAME]
ja: 役に立つ[NO_ART_NAME]

source: Victory By [NAME]
ja: [NAME]による勝利

source: [NAME] and Other Topics
ja: [NAME]と他のトピック

source: [NAME] and The Coming Troubles
ja: [NAME]とやってくるトラブル

source: [NAME] Explained
ja: [NAME]の解説

source: [NAME] For Everyone
ja: みんなのための [NAME]

source: [NAME] For Students
ja: 学生のための[NAME]

source: [NAME] For The Beginning Practitioner
ja: 初級者向けの[NAME]

source: [NAME] In The Modern Era
ja: 現代での[NAME]

source: [NAME] In The Time of My Ancestors
ja: 祖先の時代の[NAME]

source: [NAME] In [ANY_AGE]
ja: [ANY_AGE]の[NAME]

source: [NAME] Uncovered
ja: 未発見の[NAME]

source: [NAME] Understood
ja: 理解された[NAME]

source: [NAME] Without Limits
ja: 限界のない[NAME]

source: [NAME], Abridged
ja: [NAME] 要約

source: [NAME], My Life
ja: [NAME] 、我が人生

source: [NAME], My Love
ja: [NAME] 、マイラブ

source: [NAME]: A Brief History
ja: [NAME]:簡単な歴史

source: [NAME]: A Brief Introduction
ja: [NAME]:簡単な紹介

source: [NAME]: A New Approach
ja: [NAME]:新しいアプローチ

source: [NAME]: Before and After
ja: [NAME]:その前後

source: [NAME]: Common Practice
ja: [NAME]:一般的な方法

source: [NAME]: Fact or Fiction?
ja: [NAME]:真実か虚構か

source: [NAME]: Further Musings
ja: [NAME]:さらなる高圧考察

source: [NAME]: My Only Mistake
ja: [NAME]:私のただ１つの失敗

source: [NAME]: Natural or Supernatural?
ja: [NAME]:自然か超自然か

source: [NAME]: Principles and Practice
ja: [NAME]:原理と実践

source: [NAME]: Problems And Solutions
ja: [NAME]:問題と解決

source: [NAME]: The Definitive Guide
ja: [NAME]:信頼のできるガイド

source: [NAME]: The Truth
ja: [NAME]:真実

source: Can [NAME] Save The World?
ja: [NAME] は世界を救うことができるのか

source: Could It Be [NAME]?
ja: それは [NAME]でありえたのか

source: Do We Understand [NAME]?
ja: 我々は [NAME]を理解しているのか

source: Do You Know [NAME]?
ja: [NAME]を知っているか

source: The [NO_ART_NAME] Book
ja: [NO_ART_NAME] の本

source: To [NAME] and Glory!
ja: [NAME]と栄光のために！

source: I am a [CONTEXT:UNIT_NAME].
ja: 私は [CONTEXT:UNIT_NAME]だ

source: This is my [CONTEXT:ORDINAL] year as a [CONTEXT:UNIT_NAME].
ja: 今年は私が[CONTEXT:UNIT_NAME]になって[CONTEXT:ORDINAL] 年目だ

source: Who dares to enter my house? I curse you!
ja: 俺の家に入ろうとしているやつぁ誰だ？くそったれめ！

source: [CONTEXT:HIST_FIG:PRO_SUB] is also my [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP]
ja: [CONTEXT:HIST_FIG:PRO_SUB] はまた、私の [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP]だ

source: [CONTEXT:HIST_FIG:PRO_SUB] was also my [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP]
ja: [CONTEXT:HIST_FIG:PRO_SUB] はまた、私の [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP]だった

source: I have [CONTEXT:INDEF_FAMILY_RELATIONSHIP] named [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]
ja: 私には [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]という名前の [CONTEXT:INDEF_FAMILY_RELATIONSHIP] がいる

source: I had [CONTEXT:INDEF_FAMILY_RELATIONSHIP] named [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]
ja: 私には [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]という名前の [CONTEXT:INDEF_FAMILY_RELATIONSHIP] がいた

source: my [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP] is named [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]
ja: 私の [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP] は [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]と名付けられる

source: my [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP] was named [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]
ja: 私の [CONTEXT:FAMILY_RELATIONSHIP] は [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME]と名付けられた

source: whose cries for mercy went unheeded by my wrath
ja: 慈悲を乞おうと泣き叫んだが我が怒りの前に無視された

source: whose insignificant name I struggle to recall
ja: そいつのショボイ名前を聞いて帰ろうかと悩まされた

source: a spineless slug who was crushed under my might
ja: 弱弱しいナメクジ野郎は我が力の前にぶっ潰された

source: whom I buried alive under a mountain of hatred
ja: 憎しみの山の下に生き埋めにされた

source: who lies dead, now only an embarrassing memory
ja: 死んで横たわった。今はただの恥ずかしい記憶に過ぎない

source: who sought my praise, only to be rejected in death
ja: 私の称賛を求めようとしたが、その死によって拒否された

source: once revered by those who didn't know any better
ja: かつて、より優れた者を知らない人々によって崇拝されていた

source: upon arising in the mornings,
ja: 朝起きた時

source: when going on a long journey,
ja: 長い旅行に出掛ける時に

source: as sure as I am here now,
ja: 今私がここにいるのと同じように

source: I say again
ja: 私はもう一度言う

source: yes,
ja: はい

source: before every meal,
ja: 全ての食事の前に

source: when you return to this place,
ja: おまえがこの場所へ戻ってきた時

source: when you arrive at your destination,
ja: 目的地に着いた時

source: at this juncture in your life,
ja: あなたの人生のこの節目に

source: don't forget to
ja: 忘れるな

source: always remember to
ja: いつでも思い出せ

source: it would be wise to
ja: そうした方がいい

source: you should
ja: あなたはすべきだ

source: you must
ja: あなたはしなくてはならない

source: even for a moment
ja: ほんの一瞬でも

source: follow my advice and
ja: 私のアドバイスに従え、そして

source: heed my words and
ja: 我が言葉に注意せよ、そして

source: remember to
ja: 思い出せ

source: speak the praises of [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]を賞賛する

source: speak the praises of [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]を賞賛する

source: go with [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]と一緒に行く

source: go with [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]と一緒に行く

source: put your faith in [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]に信頼を置く

source: put your faith in [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]に信頼を置く

source: give yourself to [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]
ja: 自分自身を[SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]に捧げよ

source: give yourself to [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]
ja: 自分自身を[SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]に捧げよ

source: Greetings. My name is [SPEAKER:TRANS_NAME].
ja: やあ、私の名前は[SPEAKER:TRANS_NAME]だ

source: Hellooo!
ja: ハロー！

source: Look at you!
ja: あなたを見ろ！

source: A baby! How adorable!
ja: 赤ちゃん！なんてかわいい！

source: Ah, hello. I'm [SPEAKER:TRANS_NAME].
ja: お、おう、ハロー。私は[SPEAKER:TRANS_NAME]だ。

source: I am [SPEAKER:TRANS_NAME]. Can I be of some help?
ja: 私は[SPEAKER:TRANS_NAME]です。何かお手伝いできることはありますか？

source: I am [SPEAKER:TRANS_NAME]. How can I be of service?
ja: 私は[SPEAKER:TRANS_NAME]です。どうすればお役に立てるでしょうか

source: Hello, [AUDIENCE:RACE]. I am [SPEAKER:TRANS_NAME].
ja: こんにちは、 [AUDIENCE:RACE]. 私は [SPEAKER:TRANS_NAME]です。

source: [AUDIENCE:FIRST_NAME]... your parents must have been interesting!
ja: [AUDIENCE:FIRST_NAME]... あなたのご両親は面白い方だったんでしょうね！

source: You know, you don't meet many people with the name [AUDIENCE:FIRST_NAME].
ja: [AUDIENCE:FIRST_NAME]という名前の人には、あまり会わないですよね

source: So, [AUDIENCE:FIRST_NAME]... [AUDIENCE:FIRST_NAME], was it?
ja: では、 [AUDIENCE:FIRST_NAME]さん･･･ [AUDIENCE:FIRST_NAME]さんでしたっけ？

source: [AUDIENCE:FIRST_NAME]. Does that mean something?
ja: [AUDIENCE:FIRST_NAME]、それは何が意味があるのでしょうか？

source: [AUDIENCE:FIRST_NAME]. I can't say I've heard that before.
ja: [AUDIENCE:FIRST_NAME]、そんなの聞いたことがないと言えばないのですが

source: Praise be to [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME].
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME]を賞賛する

source: Praise [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE].
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE].を賞賛する

source: Life is, in a word, [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE].
ja: 人生とは一言で言えば[SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE]です。

source: This servant of [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME] greets you.
ja: この[SPEAKER:HF_LINK:DEITY:TRANS_NAME] のしもべがあなたに御挨拶申し上げる

source: This servant of [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE] greets you.
ja: [SPEAKER:HF_LINK:DEITY:RANDOM_DEF_SPHERE] のしもべがあなたに御挨拶申し上げる

source: I am a guard.
ja: 私は衛兵だ

source: Don't start any trouble.
ja: 問題を起こすな

source: I hunt great beasts in [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME].
ja: 私は[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME]で偉大な獣たちを狩る

source: I have hunted great beasts in [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME] for [CONTEXT:NUMBER] of my years.
ja: 私は[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME]で[CONTEXT:NUMBER]年間も偉大な獣たちを狩っている

source: can be thought of as the antithesis of
ja: とは対極にあるものと考えてよい

source: can allow one to experience
ja: を経験することができる

source: can bring one near to
ja: を近づける

source: can remind one of
ja: を思い出す

source: can be thought of as a representation of
ja: を表現したものと考えることができる

source: I seek fortune and glory by offering my skill at arms in [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME].
ja: 私は[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME]で己の武芸を磨きながら財宝と栄光を探し求め続けている

source: I have sought fortune and glory by offering my skill at arms in [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME] for [CONTEXT:NUMBER] of my years.
ja: 私は[CONTEXT:NUMBER]年間ずっと[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME] で己の武芸を磨きながら財宝と栄光を探し求め続けている

source: I have no family to speak of
ja: 私には話すことができる家族がいない

source: In the past, I hunted great beasts.
ja: 昔は偉大な動物たちを狩っていたものだった

source: I was a hunter of mighty beasts for [CONTEXT:NUMBER] of my years.
ja: 私は[CONTEXT:NUMBER]年間も猛獣たちを狩るハンターだった

source: In the past, I sought fortune and glory by offering my skill at arms.
ja: 昔は私も己の武芸を磨きながら財宝と栄光を探し求めたものだった。

source: I sought fortune and glory by offering my skill at arms for [CONTEXT:NUMBER] of my years.
ja: 私は[CONTEXT:NUMBER] 年間も己の武芸を磨きながら財宝と栄光を探し求めたものだった

source: I was once a [CONTEXT:UNIT_NAME].
ja: 私はかつて[CONTEXT:UNIT_NAME]だった

source: I was a [CONTEXT:UNIT_NAME] for [CONTEXT:NUMBER] of the years of my life.
ja: 我が人生の[CONTEXT:NUMBER]年間は[CONTEXT:UNIT_NAME] だった

source: For [CONTEXT:NUMBER] of my years, I rescued lost children.
ja: [CONTEXT:NUMBER] 年間、私は迷子になった子供たちを救ってきた

source: I once sought great treasures.
ja: 私はかつてすごいお宝を探していた

source: I sought great treasures for [CONTEXT:NUMBER] of my years.
ja: 私はかつて[CONTEXT:NUMBER] 年間ずっとすごいお宝を探していた

source: I once wandered the wilds.
ja: 私はかつて荒野を彷徨っていた

source: For [CONTEXT:NUMBER] of my years, I wandered the wilds.
ja: [CONTEXT:NUMBER]年間も私は荒野を彷徨っていた

source: fantastic!
ja: ファンタスティック！

source: wonderful!
ja: すばらしい！

source: I'm thrilled to hear that.
ja: それを聞くのがおそろしい

source: I'm pleased to hear that.
ja: それを聞いてうれしい

source: that is good news.
ja: それは良い知らせだ

source: that is wonderful news.
ja: それはすばらしい知らせだ

source: this is encouraging.
ja: これは頼もしい

source: very good.
ja: とても良い

source: I'm proud of you.
ja: あなたを誇りに思う

source: that is a good turn of affairs.
ja: それは良い傾向だ

source: seek out [CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME] here in [CONTEXT:SITE:TRANS_NAME]
ja: [CONTEXT:SITE:TRANS_NAME]の中から[CONTEXT:HIST_FIG:TRANS_NAME] を探し出せ

source: Annihilation
ja: 消滅

source: Bereavement
ja: 死別

source: Death
ja: 死亡

source: Demise
ja: 終焉

source: Departure
ja: 出発

source: Doom
ja: 破滅

source: Dying
ja: 瀕死

source: Eternal Rest
ja: 永遠の休息

source: Extinction
ja: 絶滅

source: Mortality
ja: 定命の者

source: Immortality
ja: 不死者

source: Ruin
ja: 廃墟

source: Ruination
ja: 荒廃

source: Sleep
ja: 眠り

source: the Afterlife
ja: アフターライフ

source: the End
ja: 終焉

source: the Grave
ja: 墓

source: bane
ja: 凶兆

source: conqueror
ja: 征服者

source: death
ja: 死亡

source: foe
ja: 敵

source: killer
ja: 殺人者

source: lord
ja: 君主

source: master
ja: マスター

source: nemesis
ja: 天罰

source: slayer
ja: スレイヤー

source: vanquisher
ja: 覇王

source: murderer
ja: 殺人者

source: crusher
ja: クラッシャー

source: strangler
ja: 幸運な人

source: I rescue lost children and bring them back to [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME].
ja: 私は迷子の子供たちを救い出し、[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME]に連れ戻している

source: I am a soldier.
ja: 私は兵士だ

source: simply
ja: 単に

source: your task is simple;
ja: あなたの仕事は単純だ：

source: just
ja: ちょうど

source: all you need is to
ja: あなたがまさに必要としているのは

source: Welcome to [CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME]. Praise be to [CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:TRANS_NAME]!
ja: ようこそ[CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME]へ。[CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:TRANS_NAME]を敬いましょう！

source: Welcome to [CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME]. Praise be to [CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:RANDOM_DEF_SPHERE]!
ja: ようこそ[CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME].へ。[CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:RANDOM_DEF_SPHERE]を敬いましょう！

source: As a member of [CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME], you can now seek the higher mysteries of [CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:TRANS_NAME].
ja: 信徒[CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME]よ、あなたは[CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:TRANS_NAME]のさらなる奥義を探求することができます

source: As a member of [CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME], you can now seek the higher mysteries of [CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:RANDOM_DEF_SPHERE].
ja: 信徒[CONTEXT:ENTITY:TRANS_NAME],よ、あなたは[CONTEXT:ENTITY:WORSHIP_HF:RANDOM_DEF_SPHERE]のさらなる奥義を探求することができます

source: I seek treasures and bring them back to [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME].
ja: 私は財宝を探しそれを[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME].に持ち帰る

source: I seek treasures and bring them back to [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME] and have done so for [CONTEXT:NUMBER] of the years of my life.
ja: 私は財宝を探しそれを[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME] の持ち帰る。それを[CONTEXT:NUMBER]年もやってきた

source: Prepare to die!
ja: 死に備えろ！

source: I wander [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME].
ja: 私は[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME].を彷徨う

source: I have wandered [CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME] for [CONTEXT:NUMBER] of my years.
ja: 私は[CONTEXT:NUMBER] 年間ずっと[CONTEXT:PLACE:TRANS_NAME] を彷徨っている
